# Алогоритм игры, в которой случайно число от 1 до 100 загадывает человек, а отгадывает компьютер


1. Загадай число: Ты загадываешь число от 1 до 100 (держи его в голове, не говори компьютеру)

2. Усмановим  = 1
   - максимум = 100

3. Начни цикл: Пока компьютер не угадал число:
   - Пусть 'предположение' будет равно (минимум + максимум) // 2 (среднее число)
   - Компьютер спрашивает:
      - Твое число больше, меньше или равно 'предлоложению'?

4. Ответ на вопрос:
   - Если твое число равно 'предложению':
      - Компьютер угадал! Выйди из цикла.
   - Если твое число больше 'предложения':
      - Установи 'минимум' = 'предложение' + 1
   - Если твое число меньше 'предложения':
      - Установи 'максимум' = 'предложение' + 1

5. Конец: Компьютер выводит твое число.
